# 4ldproject
репозиторий создателей игры for legacy demo
 For the legacy demo

Платформа: ПК
Технологии: Pygame
Язык: Русский, возможно английский
Жанр: квест-платформер
Возрастное ограничение: RP
Количество пользователей: 1
Время, место и длительность для игры: дома в удобном положении, 0.5 часа
Главная игровая механика: блок, удар, разговор


Механики и управление:

W - в варианте “основной” (см. положение камеры) заставлет персонажа перемещаться “вверх”по карте,
в варианте “платформер” заставляет прыгать

S -  в варианте “основной” заставляют персонажа
перемещаться вниз по карте, в варианте “платформер” заставляет персонажа пригнуться

A - перемещение “влево” по карте

D - перемещение “вправо” по карте

E - взаимодействие: при взаимодействии с объектом класса “контейнер” из него выпадает содержащийся в нём предмет,
при взаимодействии с лежащим объектом, игра останавливается и требуется выбрать слот для этого объекта,
при взаимодействии со значимым персонажем вызывается диалог, при взаимодействии с второстепенными персонажами над второстепенным персонажем появляется фраза, дополняющая фабулу либо же просто вариации “отстань”

1 - переход на вторичку и обратно 

ЛКМ - использование объекта в руках(если винтовка или арбалет, то это стрельба, если шпага, то укол и т.д.)



Визуал:
Игра выполнена в пиксельной стилистике, в сеттинге позднего средневековья. В игре есть 2 типа представления игровых событий: основной(main) и платформер(platformer) 

“Основной”: персонажи использует стандартные спрайты, характерна для сюжетных отрезков и путешествий. Имеет сходство с интерфейсом “Фрэн Боу”
“ПЛАТФОРМЕР”: персонажи используют стандартные спрайты,
как ясно из названия представление уровня будет выполнено в виде платформера, характерен для боя с боссами, боёв

индикатор здоровья расположен в нижней левой части экрана,
инвентарь в нижней части посередине, справа внизу жизненно важные показатели: голод, жажда и т.д.

AI: абориген ближнего боя: вооружён макуауитлем, стремится подойти к главному герою

абориген дальнего боя: вооружён луком, стремится держаться от гг на расстоянии.

конкистадор: вооружён винтовкой и шпагой, стремится держаться от противников на расстоянии. при близости противника достаёт шпагу и атакует ей.

ИСТОРИЯ:
Действия игры происходят в вест индии, куда отправился главный герой на конкисту по контракту.
контракт главного героя по службе в испанской армии сегодня заканчивается, в 4 часа он отправится домой на корабле
он просыпается в 9 утра и начинается действие игры. После непродолжительной тренировки прибегает разведчик и сообщает, что сюда идут индейцы. запускается квест по вооружению главного героя. Через некоторое время лагерь атакуют индейцы. Во время нападения, героя ранят и действия переносятся в сознание гг. Если он выбирается, то возвращается домой, если нет, погибает
  

